Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Is anybody there?
Apakah ada orang di sana?
Open the door quickly!
Cepat buka pintunya!
Open up!
Buka!
Yunniang!
Yunniang!
Yunniang is missing!
Yunniang hilang!
Sister!
Saudari!
I searched everywhere for Yunniang.
Aku mencari Yunniang ke mana-mana.
Sister,
Saudari,
but she was nowhere to be found.
Namun dia tidak dapat ditemukan dimana pun.
Until one day,
Sampai suatu hari,
I saw Scholar Yang on the street.
Saya melihat Cendekiawan Yang di jalan.
Why are you here again?
Mengapa kamu ada di sini lagi?
Weren't you forbidden to come?
Bukankah kamu dilarang datang?
That's when I learned
Saat itulah aku belajar
that the normally well-dressed scholar
bahwa sarjana yang biasanya berpakaian rapi
was actually a gambling addict in private.
sebenarnya adalah seorang pecandu judi secara pribadi.
Yunniang's disappearance
Hilangnya Yunniang
must be connected to him.
harus terhubung dengannya.
It didn't take long for me to figure out
Tidak butuh waktu lama bagi saya untuk mengetahuinya
it was him.
Itu dia.
To get gambling money,
Untuk mendapatkan uang judi,
he sold Yunniang to the gambling house owner.
dia menjual Yunniang kepada pemilik rumah judi.
The gambling house owner, to bribe the county officials,
Pemilik rumah judi, untuk menyuap pejabat daerah,
gave Yun Niang to Secretary Zhao.
memberikan Yun Niang kepada Sekretaris Zhao.
My poor sister
Adikku yang malang
survived only a few days under Secretary Zhao
bertahan hidup hanya beberapa hari di bawah Sekretaris Zhao
before being tortured to death.
sebelum disiksa sampai mati.
How could I swallow this anger?
Bagaimana aku bisa menelan kemarahan ini?
They deserve to die.
Mereka pantas mati.
But why use such means
Tapi kenapa harus menggunakan cara seperti itu?
and sacrifice yourself too?
dan mengorbankan dirimu sendiri juga?
As long as I can avenge my sister,
Selama aku bisa membalaskan dendam adikku,
I don't care what happens to me.
Aku tidak peduli apa yang terjadi padaku.
This is the only keepsake my sister left me.
Ini satu-satunya kenang-kenangan yang ditinggalkan kakakku untukku.
Sister.
Saudari.
Niaoniao won't be with you anymore.
Niaoniao tidak akan bersamamu lagi.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Kill her.
Bunuh dia.
She's the real culprit.
Dialah pelaku sebenarnya.
Innkeeper,
pemilik penginapan,
what's wrong with her?
ada apa dengan dia?
Kill her!
Bunuh dia!
She's the one to blame.
Dialah yang harus disalahkan.
Watch out!
Hati-Hati!
Innkeeper!
Pemilik penginapan!
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yunniang is already gone.
Yunniang sudah pergi.
It's time for you to let go.
Sudah saatnya bagi Anda untuk melepaskannya.
What an adorable little pig!
Betapa menggemaskannya babi kecil itu!
Look how tiny it is,
Lihatlah betapa kecilnya itu,
and chubby,
dan gemuk,
and so delightful!
dan sangat menyenangkan!
It's a good omen.
Itu pertanda baik.
Why don't we keep it
Kenapa kita tidak menyimpannya?
and raise it at home?
dan membesarkannya di rumah?
This girl is really in trouble.
Gadis ini benar-benar dalam masalah.
She's quite pitiful.
Dia sungguh menyedihkan.
Let's help her.
Mari kita bantu dia.
Silly girl.
Gadis konyol.
You're still young.
Kamu masih muda.
You'll have to get married when you grow up.
Kamu harus menikah ketika kamu dewasa.
Sister.
Saudari.
Boss,
Bos,
you're back.
kamu kembali.
What?
Apa?
Did I disappoint you?
Apakah saya mengecewakan Anda?
Boss,
Bos,
I was wrong.
Saya salah.
Who put you up to this?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
As if your pig brain could come up with this.
Seolah-olah otak babimu bisa memikirkan hal ini.
Go back and get some rest first.
Kembalilah dan istirahatlah dulu.
Boss.
Bos.
It's over.
Sudah berakhir.
The innkeeper wouldn't really let me die, would he?
Pemilik penginapan itu tidak akan membiarkanku mati, bukan?
Take a good rest.
Istirahatlah yang cukup.
Wait.
Tunggu.
Let me lean on you.
Biarkan aku bersandar padamu.
Are you still feeling unwell?
Apakah Anda masih merasa tidak sehat?
I'm tired.
Saya lelah.
This is Fengxin's favorite thing.
Ini adalah hal favorit Fengxin.
Fengxin.
Fengxin.
Sister.
Saudari.
Sister,
Saudari,
where are you?
Kamu ada di mana?
I'm so scared,
Aku sangat takut,
Fengxin.
Fengxin.
Sister.
Saudari.
What is this?
Apa ini?
What have you prepared?
Apa saja yang sudah Anda persiapkan?
Sister.
Saudari.
This is so beautiful,
Ini sangat indah,
I love it so much.
Saya sangat menyukainya.
Look, Sister.
Lihat, Suster.
Fengxin.
Fengxin.
Fengxin,
Fengxin,
I can't find you anymore.
Aku tidak dapat menemukanmu lagi.
Fengxin.
Fengxin.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Sister.
Saudari.
Sister,
Saudari,
I have never blamed you.
Aku tidak pernah menyalahkanmu.
You need to be well
Kamu harus sehat
and live on.
dan terus hidup.
I'm sorry,
Saya minta maaf,
it's my fault for not protecting you.
Ini salahku karena tidak melindungimu.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Are you feeling better?
Apakah kamu merasa lebih baik?
I'm hungry.
Saya lapar.
Why are you wrapping so slowly?
Mengapa kamu membungkusnya begitu lambat?
You do it then.
Kalau begitu, kamu yang melakukannya.
It's delicious.
Enak sekali.
Aren't you eating?
Kamu tidak makan?
Why are you grinning at me like that?
Mengapa kamu menyeringai seperti itu padaku?
Boss.
Bos.
You're actually being understanding of others now.
Sekarang Anda benar-benar mulai memahami orang lain.
I'm not holding a grudge against Zhu Niaoniao.
Saya tidak menyimpan dendam terhadap Zhu Niaoniao.
It's because I know she was being used
Itu karena aku tahu dia sedang dimanfaatkan
and is not the real culprit.
dan bukan pelaku sebenarnya.
Then who's behind her?
Lalu siapa yang ada di belakangnya?
Dugu Qiongqi.
Dugu Qiongqi.
The one from a thousand years ago
Yang dari seribu tahun yang lalu
who turned us against each other.
yang membuat kita saling bermusuhan.
What are you thinking about?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll take care of everything.
Aku akan mengurus semuanya.
Let's eat now.
Ayo makan sekarang.
Qin Qi
Qin Qi
Dugu Qiongqi
Dugu Qiongqi
Dongfang
Dongfang
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
We've been friends for so many years.
Kita sudah berteman selama bertahun-tahun.
Just came to see you.
Hanya datang untuk menemuimu.
Do I need an appointment?
Apakah saya perlu membuat janji temu?
At least you still have a conscience.
Setidaknya kamu masih punya hati nurani.
Have a seat.
Silakan duduk.
What would you like to drink?
Anda mau minum apa?
You've been quite busy lately, haven't you?
Anda cukup sibuk akhir-akhir ini, bukan?
I have been rather busy,
Saya agak sibuk,
but since you're here, I'll make sure to treat you well.
Tapi karena kamu di sini, aku akan memastikan untuk memperlakukanmu dengan baik.
Busy using Zhu Niaoniao?
Sibuk menggunakan Zhu Niaoniao?
Dugu Qiongqi.
Dugu Qiongqi.
What did you say?
Apa katamu?
Am I wrong?
Apakah saya salah?
What should I call you then?
Kalau begitu, aku harus memanggilmu apa?
Qin Qi?
Qinqi?
Or Dugu Qiongqi?
Atau Dugu Qiongqi?
Did you remember something?
Apakah Anda ingat sesuatu?
Underestimating your enemy leads to disaster.
Meremehkan musuhmu akan membawa bencana.
It won't happen again.
Itu tidak akan terjadi lagi.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
You really don't remember me?
Kamu sungguh tidak mengingatku?
You're the one in black who's been causing trouble, aren't you?
Kaulah yang berpakaian hitam yang telah menyebabkan masalah, bukan?
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
So many years have passed.
Begitu banyak tahun telah berlalu.
How do you have one too?
Bagaimana Anda juga memilikinya?
This is the Huangquan Pendant.
Ini adalah Liontin Huangquan.
In other words,
Dengan kata lain,
it is us.
itu kita.
So you don't need to hate me.
Jadi kamu tidak perlu membenciku.
You think I would believe you?
Kau pikir aku akan percaya padamu?
There's only this much work every day.
Pekerjaan yang ada tiap hari hanya segini saja.
Why should I do more work
Mengapa saya harus melakukan lebih banyak pekerjaan?
while you just sit here?
sementara kamu hanya duduk di sini?
You don't do anything.
Anda tidak melakukan apa pun.
I won't do it.
Aku tidak akan melakukannya.
Why should I?
Mengapa saya harus?
You're already so fat.
Kamu sudah sangat gemuk.
What's wrong with doing some work?
Apa salahnya melakukan suatu pekerjaan?
Who's fat?
Siapa yang gemuk?
You are.
Anda.
Only you are fat.
Hanya kamu yang gemuk.
You're fat.
Kamu gemuk.
You're definitely fat.
Kamu pasti gemuk.
Boss.
Bos.
Why are you dressed like a celebrity today?
Mengapa Anda berpakaian seperti selebriti hari ini?
The flatterer was right.
Si penyanjung itu benar.
But if I wore this outfit,
Tapi jika aku mengenakan pakaian ini,
I'd look as beautiful as a goddess.
Aku akan terlihat secantik dewi.
Give me a break.
Beri aku waktu istirahat.
How annoying.
Sungguh menyebalkan.
Where is Dongfang Zhaobai?
Di manakah lokasi Timur Zhaobai?
Sir.
Pak.
Mr. Dongfang left early this morning.
Tuan Dongfang berangkat pagi-pagi sekali tadi.
He left?
Dia pergi?
Why didn't he tell me?
Mengapa dia tidak memberitahuku?
What are you thinking?
Apa yang Anda pikirkan?
It couldn't be...
Itu tidak mungkin...